真係估唔到我哋要噉樣做啊，終於到喇
我頭先冇識到個路啊，要返返去先得啊
里奧…
我同你講笑啫
你睇下，天上啲星星啊，仲有你睇下
嗰個月亮
係紅鶴啊，佢哋有兩個頭㗎
希望佢哋夾得嚟啦
係隻特巨啊，我好想摸下佢
你估佢有幾高呢？
或者有300尺度啦
唔怪之得我哋要匿埋喺地底啦
但係而家既然你知道點樣反轉個變種過程
我哋或者可以變一隻細嘅寵物仔出嚟喎
係呀？
變寵物？
我哋唔可以噉做㗎嗬？
唔可以啊
好彩你同我講話唔可以咋
曉高今日識得叫我個名，佢有思想啊
唔可以奪走佢身上嘅嘢，係所有嘅變種
唔可以啊，一於收埋佢
話畀其他隊員知我哋唔知點整出嚟
同埋要幾年先複製到啊
仲有唔係所有人都做到你做到嘅嘢㗎
老公，噉又係喎，噉梗係啦
要守住呢個秘密有咁耐得咁耐
希望呢一次唔會係我哋最後
一次見到天上面嘅星星啦
一定唔會，我哋會揾到另一種求生方法
一定會係好另類嘅求生方法啦
唔好蜕變…
我而家淨係諗到呢一樣嘢咋
佢就嚟蜕變喇，你唔好再提蜕變啊
今次大到兩條街咁耐啊
可以載得晒我哋四個
你依然仲係大隻佬喎，老友
睇嚟你已經掌握到喇
不過肯定騎住突厥美洲豹會快好多啦
咪講過囖，唔盡快揾到個護身符
旗袍就變唔返正常，唔怕
因為好快就會揾到我父母嘅地下城
揾到個護身符或者知道更多我媽咪嘅嘢
你爸爸冇講佢嘅嘢你聽咩？
呢個話題太難開口喇
我細個嗰陣佢話地下水都過咗身，噢
你媽咪一定係個好人
你覺得係？
係啊
同埋我諗佢唱「hoo
hoo」嗰陣都好叻𠻹
我好心急想落去揾答案
根據呢一幅地圖
應該係喺條橙色嘅彩虹下面
奇寶，一睇就知，呢條係芝士瀑布啊
你應該知道嘅，冇錯啊
可能就係芝士巨子總部啊
啲芝士仲可以任我唔嬲𠻹
我鍾意啊，但係噉做唔啱
啱只係一種思想狀態，啱傾就係啱嘴型
啱睇就係啱心水
呢笪地方好靚啊
歡迎，非常歡迎大家嚟到我嘅寒舍
嚟吖…唔好怕醜，過嚟鋼琴前面呢度
好啊，或者大家都知
有隻突巨馬騮走甩咗
我需要大家唱歌畀我聽
等我知道可以喺邊度揾到佢
你哋仲會得到豐厚嘅獎勵𠻹㗎
我哋聽聞隻特巨馬騮係…
搶出嚟
佢就係…
善人象徵
太好喇
你可以手輪揀選我為啲變種起嘅豪華家居
等你哋唔使再住喺呢個殘破嘅人類廢墟
喺呢度簡直就係應有盡有
令你哋無憂無慮
我哋就揀呢個啦
泳池景色非常好嘅選擇
等我個加冕典禮完畢
我做咗國王之後就會起好㗎喇
不過，首先
祖拉特雷麥斯
即刻去準備好我嘅紅河
我哋要去狩獵
話你哋知吖
我諗佢哋專登將個月亮放到咁
遠等我哋食唔到星星係食唔到嘅
基弟月亮唔係星星，亦都唔食得
好喇，我而家冇時間同你哋解釋
因為我哋要去揾隻馬騮
既然係要揾隻馬騮
噉做咩要追住隻螞蟻啊？
我講過啦，星矢
馬騮會食螞蟻
係佢
我哋要再行快啲
一於搭順風車喇
佢同啲動物係有種好特別嘅聯繫㗎
乜都唔好飲，唔記得上次嘅事嗱？
梗係記得啦，都不知幾咁爽，係嘞
可唔可以帶我哋去返上次個派對？
你哋想我帶你哋返去個芝士森林？
當然可以啦，你諗都唔使諗啊，放鬆啲
我唔係要吸食任何人
最近我呢隻受驚嘅
流浪漢不斷四圍尋尋覓覓
揾返佢自己
所以而家四圍都有部分嘅我喺度
有部分喺度，有啲喺好遠嘅地方
但係佢哋都係我
點都好啦，奇寶小妹妹
我唔係有心偷聽到
不過我有預感你會揾到你想揾嘅嘢
真係𠸏？
我只係想顯示我少少嘅善意啫
我真係好想幫下你
喂，老友，如果你改變主意想入個派對
或者如果你想改變你嘅思想嘅話…
唔使諗，你唔可以改變人嘅思想
講得啱
我其實一啲都唔介意，你有冇搞錯啊？
我會喺附近嘅…
各位
一直可以進入我思想嘅水怪
話我會揾到我想揾嘅嘢
呢個都唔係好笑頭嘅話
我唔知乜嘢係喇
你哋會唔會覺得一日兩面經歷咁多嘢係…
好勁啊？
我哋到喇
我父母嘅地下城
都唔係芝士嚟𠸏
我哋期望過高
雖然呢度全部生滿晒真菌同埋聞落好難受
不過最重要嘅係終於都嚟到喇
呢笪地方好大啊
點先揾到你父母住嘅公寓啊？
逐間…揾啦
嚟吖
個天好大風啊，啲雀仔有嘴唇嘅話
係噉一定會成日爆拆啊
唔該你喎，基弟
唔好意思啊，係咪大聲得滯啊？
對我嚟講其實好細聲㗎咋
呢笪係咩地方啊？
係個DNA嘅螺旋啊
唔通我父母係嚟自一個
充滿科學家嘅地下城？
噉就解釋到點解你同你爸爸會係噉喇
餃子？
呢啲唔係芝士啊
頭先我已經試過喇
所有嘅嘢都好高科技啊
係咪掃描眼球用㗎？
如果要掃描眼球，好明顯用邊個嘅眼啊
全部跟英文字母順序㗎
我哋而家係V地段，嚟吖
大夫，你有冇事啊？
有隻鬼啊，就喺裏面
係隻死咗隻蟲咋，咪噉囖
保文、保達
將書喺呢度喇，唔好入去啊
呢笪地方有鬼啊，大夫
我啱啱同你講過咩啊？
唔使理佢㗎
有陣時老咗嘅大夫真係好煩㗎
好玩嘅大夫走咗喇，我哋要入去
我知個密碼係咩啊
大家冇事吖嘛？
冇事，嗰啲骨頭好似鐵咁硬
我整親隻腳趾啊
個鬼仲稱佢之前已經整到喇
你知道規矩啦
冇人可以未經批准擅自穿越變音蛇嘅地盤
當中亦包括變音蛇嘅上空領域啊
係好嘈，不過都唔算太差
變種嘅聽力仲敏感過我哋
我而家鍾意咗呢首歌啊
鬼族
將佢哋趕出去
點解仲未有效㗎？
阻住我你陣間實後悔
呢度…
就係我父母居住嘅地方？
仲有邊個住喺度？
係隻鬼吖，佢仲好憎執屋𠻹
冇錯，係鬼啊，一隻好凌亂嘅邋遢鬼
我相信你，你真係唔係講笑？
嗰啲幽靈好嬲我哋侵佔咗佢哋嘅空間
我哋要即刻離開啊
大家快啲跟我嚟啦
佢會返嚟㗎
睇嚟你父母仲有好多嘢喺度喎，我知道
好似佢哋啱啱先跳完牆噉啊
係啊，仲用呢啲刀嚟切嘢食𠻹啊
係啊
我都想像到啊
阿蘇，食得飯喇
我就嚟喇，里歐
我就嚟玩越趣味數學喇
我成日都玩趣味數學，係啊
因為好玩囖
佢哋把聲唔係噉㗎，因為我配音太渣喇
我諗呢件衫係你㗎
真係好衰見啊
我都估唔到自己原來係咁細個㗎
我諗應該唔係嗰班山羊講嘅護身符啊
不過，我要留起佢
多謝你啊，餃子
肯定唔係我件護身符不過，好有用
遲啲用吖
佢哋連呢樣都有？
我以為只有爸爸同我先有呢個
興趣不過睇嚟媽咪都好鍾意星星喎
等陣先，有啲唔妥啊
點解里奧嘅星系嗰度多咗粒星星𠸏？
我爸爸冇可能會搞錯㗎，或者可能係要…
係彼物劑，我成日都想整返過㗎
奇寶計劃啊，係關於我㗎
真𠸏？
快啲睇下啦
噢，係方程式
不過，我可以遲啲先睇
到我真係好想睇嗰陣
睇下先
在地面上居住是我們的新理想
是想像一位擁有特技變種能力的人類會是怎樣
特技變種？
佢哋講緊我啊
我們可以改變有變劑來促進生長激素
結合有變劑
能增強頂尖捕食性動物的DNA
首先試下美洲豹
跟住
獵鷹
馬騮
科摩多龍
巨型蟲？
蟲？
我知只有一種樣本會成功
但係你真係想我哋嘅細路係條蟲？
係喎
多謝你啊，老公，係喇
即係啊
佢哋其中一個會係我哋嘅BB？
我就係嗰個混種BB，各位
我係個活生生嘅科學實驗品啊
係咪好有型呢？
係啊
好有型啊
我知我爸爸係好叻
但係我唔知佢哋係咁叻
有個咁瘋狂嘅主意
佢哋仲成功製造到啊
都冇人跟我行𠸏
我都係噉話啊，佢哋個個都以為我傻咗
你講得啱，朋友就好似蝴蝶一樣
你畀佢走，佢哋轉頭返嚟揾你
即係話一開始嘅時候
你就應該畀佢哋走啊
你應該要愛佢哋一世，我有啲朋友係噉
我畀某啲走，然後又留返啲
係咪…
大夫啊？
係咪啊？
幅牆上有個人樣㗎，好明顯係啦
我諗佢未必需要我幫佢
我去睇下咩事啦
頭先幅牆上有個人樣啊，我發誓
嗰位長面先生已經走咗㗎喇，得未？
因為根本冇呢樣嘢喺度
仲有，我哋未遇過任何鬼
所以你跟住我哋都會安全啲
返入嚟啦，長面先生好似想睇穿我噉
佢係冇靈魂想食咗我嗰個
你以為佢吞晒咗咁多靈魂一定會飽啦？
但係佢就係係噉食，不斷吞落肚
你唔可以要我靈魂
佢係屬於另一個人㗎
我所講嘅嘢都係真㗎
因為我去過嗰個所謂嘅靈異世界啊
冇啊，冇，你冇啊，好吖，噉算啦
我知我極度咩㗎
各位，留心聽住喇，今日我返到屋企
里奧在準備晚餐
好嘛，老公？
希望你整夠三人份量
有客人嚟探我哋咩？
算係啦，以後都會多一個住客㗎喇
我哋會有BB？
我哋將會有BB啊
我愛你
我愛你啊
我而家咩都好愛啊
包括呢件衫仔同呢個廚房
仲有我爭啲唔記得咗嘅餃子搞到燶晒𠻹
里奧，我都一樣咁愛你
我們非常興奮
極度期待與我們的小奇寶見面
佢哋真係好愛你啊
係咪想攬下？
快啲嚟攬下啦
唔好再嚟煩住我，你呢個邪惡嘅魔鬼
你好軟弱，一啲力量都冇
對唔住啊，各位
呢樣就係你嘅護身符？
我都仲未肯定啊
或者我仲未睇到關於我嘅護身符
嗰部分噉好，繼續讀吖
大富，你唔好再噉樣喇
係啲鬼唔肯停咋，大富
你夠膽就即刻出嚟見我，你呢隻冇膽鬼
喂啊，世上冇鬼㗎，清楚未？
我希望你而家可以蜕變
如果可以變返嗰個好彎嘅你就好喇
好心痛啊
喺我未變返你鍾意嘅人之前
我唯有有咁遠行咁遠
大夫，我…
仲有豬仔𠻹，好嘢
而家係好驚
我成功喇
係我揾到你先
為咗人類嘅未來
我唔會再畀商巴王捉你走
發生咩事啊？
我媽咪開咗樽泡菜啊
嘩，噉係好叻，唔係，聽住啊
我整緊花生醬同泡菜啊，要唔要嗄？
聽落好似好難食喎，不過你想食嘅話
你隨便啦
噢…你冇事吖
唔好郁啊，我都唔知點解啊
我好似有超強力量噉啊，唔緊要
可能係啲副作用啫
同埋有超強力量都唔錯吖
可能會有用㗎
仲有啊，頭先喺雜貨店有人…
上到我個肚，我都幾肯定
我隻手開始生毛
咩話？
超強力量，同我一樣，冇，同我一樣
兩位，我媽咪同我一樣係正
德攰美洲炮
好犀利啊
泡菜同花生醬好難頂
不過真係好犀利啊，噉係唔係…
呢個係我嘅護身符？
我諗係啊，只要繼續睇落去，顯喇
發生緊咩事啊？
我都唔知啊
半日志啊
奇保，唔好啊